-- BMI
Como usuario de la calculadora, yo quiero introducir mi masa corporal y mi altura para poder obtener el cálculo de mi BMI.


-- CATEGORY
Como usuario de la calculadora, yo quiero introducir mi BMI para poder obtener una calificacion sobre este.


-- ABDOMINALOBESITY
Como usuario de la calculadora, yo quiero introducir mi genero y el valor de mi circunferencia abdominal para poder saber si sufro o no obesidad abdominal.


--MASAGRASA
Como usuario de la calculadora, yo quiero introducir mi genero, longitud de cintura, cadera y cuello para poder obtener la cantidad de masa grasa de mi cuerpo.